# Videojuego Didactico para niños
Videojuego didactico desarrollado en C++ utilizando POO. Fue creado con el fin de ayudar a niños de primaria a desarrollar habilidades de matematicas de manera didactica

## Sinopsis
Es el anio 1877, once años despues de la era Meiji, reencarnas en el cuerpo de un aprendiz samurai del profesor Octo-π, ahora se encuentra en una revolucion de samurais de la provincia de Satsuma, dicha revolucion se encuentra liderada por Octo-π. La revolucion llevaba varias batallas por derrocar al actual gobierno de la familia τ(tau), esta es la ultima y mas importante de incontables series de levantamientos contra el gobierno que llevaba rigiendo 628 años. La razon por la que ambas casas estaban en guerra es por una situacion de ideologias, la casa τ (tau) cree que el apellido de su casa deberia de predominar en los archivos de historia debido a su relevancia en ciertas ecuaciones matematicas. Esto de debe a que en muchos problemas matemáticos es más fácil hacer cálculos con τ (6.28…) que con π (3.14…). Shark-τ afirma que la relación de la circunferencia al diámetro es incorrecta, él dice que los círculos no tienen que ver con los diámetros, sino con radios, por lo que si defines la constante del circulo como la relación de la circunferencia al diámetro, lo que estás haciendo realmente es la relación entre la circunferencia con el doble del radio. Te sitúas en la ultima batalla que probablemente definirá el destino de ambas casas, debes derrotar a todos los familiares de la casa τ(tau). En la era Meiji se practica un tipo de combate muy específico, el combate  pregRes. Dicho tipo de combate media los conocimientos de cada individuo y ganaba aquel que respondía correctamente las preguntas del contrincante. Se ha establecido que aquel que quiera desafiar a alguien es el que tiene que responder a las preguntas del contrincante. Actualmente te situas en el primer piso de la casa de la familia τ (tau) y debes de ir bajando en profundidad dentro de la misma casa para encontrarte con tu objetivo, shark-τ, por cada piso que vayas bajando tus encuentros se haran mas dificiles. Octo-π queda extremadamente fatigado por intentar salvar a todos sus compañeros, ahora quedas tu, su aprendiz, para derrotar a shark-τ.
